---
# Will be displayed at top of the page as main heading
title: Pod-O-Gym
# Has to be in format <parent-site/current-site>, e.g. services/network (notice missing slash at the beginning)
url: services/pod-o-gym
slug: pod-o-gym
weight: 3

tocopen: true
---

## Новости

Боксерские груши и боксерские мешки выведены из эксплуатации до дальнейшего уведомления.

## Как зарегистрироваться в Pod-O-Gym

Регистрация в Pod-O-Gym происходит следующим образом:

1. Найдите карточку с чипом. Это может быть любая карта с чипом, например, карта ISIC, карта Tesco, чип для входа в другое заведение (например, столовую) и т.д. Использовать платежную карту нельзя.
2. Возьмите эту карту, приложите ее 5 раз к считывающему устройству на входе в Pod-O-Gym и запомните дату и время, когда вы это сделали.
3. Отправьте письмо любому управляющему [{{< ref "/contacts">}}]({{< ref "/contacts">}}) или на адрес <admins@pod.cvut.cz>. В сообщении укажите время, когда вы приложили карточку, дату и ваш Hydra ID.

## Sub-O-Gym

[Facebook Pod-O-Gym](https://www.facebook.com/podogym)

Pod-O-Gym работает ежедневно с 05:00 до 00:00.

Pod-O-Gym - второй по величине тренажерный зал [Студенческого объединения ČVUT](https://su.cvut.cz/) площадью 340 м². Он расположен в общежитии Podolí в одном здании со столовой Podolí. Вход в тренажерный зал находится с правой стороны здания. Всю информацию, связанную с оплатой членства, можно найти на нашем сайте по адресу [{{< ref "/payments">}}]({{< ref "/payments">}}).

**Все члены клуба должны ознакомиться с [правилами](pod_o_gym_provozni_rad.pdf)!**.

**Главное правило членства - обязательное проживание в общежитии Podolí. Поэтому сторонних членов мы не принимаем**.

### Силовые тренажеры и свободные веса

Мы используем различные типы силовых тренажеров марки HBP.

{{<figure_gallery>}}
    {{<figure src="main-room-2.jpg" alt="Main room photo 2">}}
    {{<figure src="main-room-1.jpg" alt="Main room photo 1">}}
    {{<figure src="leg-room-1.jpg" alt="Leg room photo 1">}}
{{</figure_gallery>}}

Здесь также можно найти различные виды свободных весов. Классические одноручные монолитные гантели от 0,5 кг до 55 кг. Гири от 6 кг до 32 кг. 6 больших штанг, 6 маленьких специализированных штанг и более одной тонны дисков. Диски, которые мы используем, в основном от Ivanko и StrongGear.

### Кардио

2 велотренажёра NXT, профессиональная моторизованная и немоторизованная беговая дорожка, эллиптический (кросс-тренажер) или гребной тренажер Concept2D - все это готово для ваших кардио тренировок, которые могут проходить быстрее благодаря установленному телевизору.

{{<figure src="cardio-room-1.jpg" alt="Cardio room photo 1" width="90%" align="center">}}

### Тренажерный зал

В тренажерном зале (72 м²) уложено матами. Зал оборудован для занятий боевыми искусствами. Здесь есть макивары, боксерские мешки, боксерские лапы, перчатки и щитки (бинты нужно брать самостоятельно) и другие мелочи.

Для тренировок с собственным весом у нас есть тренажеры TRX®, BOSU®, кольца, брусья, FLEXI-BAR®, болгарские мешки, медболы и другое оборудование. Вы также найдете оборудование для релаксации и оздоровительных упражнений.

{{<figure src="aerobic-room-1.jpg" alt="Aerobic room photo 1" width="90%" align="center">}}

### Боулдер

Для тех, кто интересуется боулдерингом и скалолазанием, у нас есть боулдер небольших размеров в тренажерном зале.

{{<figure src="boulder-room-1.jpg" alt="Boulder room photo 1" width="90%" align="center">}}

### Сауна

У нас есть сухая сауна (только жар), рассчитанная на 2-4 человек. Необходимо ознакомиться с правилами пользования сауной и инструкцией по ее запуску.

Бронирование сауны осуществляется через систему бронирования по ссылке <https://gym.pod.cvut.cz/rezervace>.

#### Включение и использование сауны

- Сауна бронируется минимум на 1 час и максимум на 3 часа.
- Сауна работает при помощи автомата для приема монет достоинством 20 и 50 крон. Автомат расположен справа от входной двери в сауну.
- Один час посещения сауны стоит около 90 Kč. После того как вы закинули монеты, сауна нагревается до температуры 80-90°C примерно за 45 минут.
- В сауне **не разрешается** сидеть или **прямо прикасаться** к дереву. Запрещается касаться своим телом скамеек и лежанок. К скамьям и лежанкам можно прикасаться только через полотенце или простыню.
- Запрещается посещать сауну под воздействием алкогольных напитков или других одурманивающих веществ.

#### Уборка сауны

- По окончании посещения сауны необходимо тщательно очистить все поверхности, на которых вы сидели, с помощью салфеток и прилагаемого чистящего средства, которое хранится справа от главной двери.
- Пол необходимо вымыть шваброй.

Если вы обнаружили какую-либо проблему, например, повреждение, необходимо сообщить об этом по электронной почте администратору Pod-O-Gym ([контакт]({{< ref "/contacts#pod-o-gym">}})) в самом начале забронированного вами времени!

{{<figure_gallery>}}
    {{<figure src="sauna-1.jpg" alt="Sauna photo 1">}}
    {{<figure src="sauna-2.jpg" alt="Sauna photo 2">}}
{{</figure_gallery>}}

### Регулярные и периодические курсы

Каждый семестр одни курсы добавляются, другие исчезают. Курсы проводятся энтузиастами в нашем зале.

Из периодических курсов наиболее важным, пожалуй, является курс "Как заниматься спортом". Этот часовой курс проводится регулярно в начале учебного года. Если вы не знаете, как начать заниматься спортом, или у вас нет партнера, с которым вы могли бы посещать тренажерный зал, вы можете решить обе эти проблемы на этом курсе.
